给定一个数字字符串 ```S```，比如 ```S = "123456579"```，我们可以将它分成斐波那契式的序列 ```[123, 456, 579]```。

形式上，斐波那契式序列是一个非负整数列表 ```F```，且满足：

* ```0 <= F[i] <= 2^31 - 1```，（也就是说，每个整数都符合 32 位有符号整数类型）；
* ```F.length >= 3```；
* 对于所有的```0 <= i < F.length - 2```，都有 ```F[i] + F[i+1] = F[i+2]``` 成立。

另外，请注意，将字符串拆分成小块时，每个块的数字一定不要以零开头，除非这个块是数字 0 本身。

返回从 ```S``` 拆分出来的任意一组斐波那契式的序列块，如果不能拆分则返回 ```[]```。

 

**示例 1：**
```
输入："123456579"
输出：[123,456,579]
```
**示例 2：**
```
输入: "11235813"
输出: [1,1,2,3,5,8,13]
```
**示例 3：**
```
输入: "112358130"
输出: []
解释: 这项任务无法完成。
```
**示例 4：**
```
输入："0123"
输出：[]
解释：每个块的数字不能以零开头，因此 "01"，"2"，"3" 不是有效答案。
```
**示例 5：**
```
输入: "1101111"
输出: [110, 1, 111]
解释: 输出 [11,0,11,11] 也同样被接受。
```

**提示：**

1. ```1 <= S.length <= 200```
2. 字符串 ```S``` 中只含有数字。

来源：力扣（LeetCode）
链接：https://leetcode-cn.com/problems/split-array-into-fibonacci-sequence
著作权归领扣网络所有。商业转载请联系官方授权，非商业转载请注明出处。
